Repository: voshk-hot/Bulk-Uninstaller
Catalog: source/BulkCrapUninstaller/Forms/Wizards/BeginUninstallTaskWizard.*.resx
Languages: zh_hans

# buttonExit.Text
source: Cancel
zh_hans: 取消

# buttonPrev.Text
source: Back
zh_hans: 返回

# buttonNext.Text
source: Continue
zh_hans: 继续

# tabPage1.Text
source: Related
zh_hans: 相关

# tabPage2.Text
source: Confirmation
zh_hans: 确认

# tabPage3.Text
source: Running apps
zh_hans: 运行应用

# label5.Text
source: Change uninstallation settings
zh_hans: 更改卸载设置

# tabPage4.Text
source: Settings
zh_hans: 设置

# tabPage5.Text
source: Final
zh_hans: 结束

# p1Heading.Text
source: Related applications you might want to uninstall
zh_hans: 你可能想卸载的相关应用程序

# label1.Text
source: Confirm that everything below is safe to uninstall
zh_hans: 确认以下所有内容都可以安全卸载

# label2.Text
source: Some applications might need to be closed before uninstalling
zh_hans: 某些应用程序可能需要在卸载前关闭

# label19.Text
source: Other / Misc
zh_hans: 其他/杂项

# label17.Text
source: Concurrent uninstallation is enabled
zh_hans: 同时卸载已启用

# label15.Text
source: Uninstallation will be silent
zh_hans: 卸载将静默

# label13.Text
source: Restore point was created
zh_hans: 创建新的还原点

# label11.Text
source: Files are still used by running processes
zh_hans: 文件仍被正在运行的进程使用

# label9.Text
source: Total estimated size
zh_hans: 估计总大小

# label7.Text
source: Applications to uninstall
zh_hans: 要卸载的应用程序

# button2.Text
source: BEGIN UNINSTALLATION
zh_hans: 开始卸载

# label6.Text
source: Please make sure the following information is correct before starting the uninstallation. This is the last chance!
zh_hans: 开始卸载前，请确保以下信息正确无误。这是最后的机会了！

# $this.Text
source: Begin new uninstallation task
zh_hans: 开始新的卸载任务
